# 1260: DFS와 BFS

https://www.acmicpc.net/problem/1260

```
$ go test
```

---

## 문제

그래프를 DFS로 탐색한 결과와 BFS로 탐색한 결과를 출력하는 프로그램을
작성하시오. 단, 방문할 수 있는 정점이 여러 개인 경우에는 정점 번호가 작은 것을
먼저 방문하고, 더 이상 방문할 수 있는 점이 없는 경우 종료한다. 정점 번호는
1번부터 N번까지이다.

## 입력

첫째 줄에 정점의 개수 N(1 ≤ N ≤ 1,000), 간선의 개수 M(1 ≤ M ≤ 10,000), 탐색을
시작할 정점의 번호 V가 주어진다. 다음 M개의 줄에는 간선이 연결하는 두 정점의
번호가 주어진다. 한 간선이 여러 번 주어질 수도 있는데, 간선이 하나만 있는
것으로 생각하면 된다. 입력으로 주어지는 간선은 양방향이다.

```
4 5 1
1 2
1 3
1 4
2 4
3 4
```

## 출력

첫째 줄에 DFS를 수행한 결과를, 그 다음 줄에는 BFS를 수행한 결과를 출력한다.
V부터 방문된 점을 순서대로 출력하면 된다.

```
1 2 4 3
1 2 3 4
```
